Semuanya adalah kebetulan.
Namun kebetulan pun juga salah satu takdir dunia.
Aku tidaklah gila. Aku sepenuhnya sadar.
Yang ku katakan ini adalah kebenaran, bukan hanya celotehan anak SMP.
Meskipun terlihat seperti hal remeh.
Hal itu terkadang menentukan masa depan.
Apa kau tau Butterfly Effect?
Jika tidak tau, maka cari tau.
Butuh kehati-hatian dalam situasi ini.
Sayangnya, aku tidak cukup berhati-hati.
Kalau saja aku sadar betapa bodohnya diriku, aku tak mungkin sampai kehilangan "dia"
Masa depan tidak akan menjadi seperti ini.
Tapi, bagaimana aku bisa tau?
Bagaimana aku tau pada saat itu,
satu tekanan tombol dapat mengubah takdir dunia.
Pikirkan saja.
Sehari-hari, manusia tidak menyadari 99% hal yang terjadi.
Manusia jauh lebih bodoh dari yang mereka kira.
Kita bahkan tidak sadar hal-hal sepele yang tersembunyi di kehidupan sehari-hari.
Kalaupun sadar, otak kita akan segera melupakannya.
Aku ingin memberitahu diriku saat itu.
Jangan lalai!
Jangan tergesa-gesa!
Jangan berpura-pura tidak lihat!
Lebih waspada sekitar!
Tangan jahat konspirasi ternyata jauh lebih dekat dari yang kau kira,
selalu menunggu kesempatan untuk menjatuhkanmu...